#Nossa To-Do List

= A Fazer =

*Colocado em 04/07/2007:* - _Jonas_

To-Do resumida:

1 - pontuação
2 - vidas
3 - fases
4 - recordes
5 - panels
6 - chefe
7 - pause
8 - explosao

*Colocado em 02/07/2007:* - _Jonas_

Bom gente.. Axo que já está mais do que na hora pra isso né...
Então:

Nosso "TO-DO" atual:

*Vista, Imagens, Painéis...*

1 - Fazer jogo, créditos abrirem no mesmo frame

2 - Caso não possamos fazer uma imagem com estrelas e passando e talz, colocar uma imagem de fundo para o jogo  (OK)

3 - Ajeitar imagens de nave, alien, tiro... (OK)

*Colisão, Aliens, Nave, Tiros...*

1 - Algumas vezes o tiro passa no meio do alien... Terminar todos os tipos de colisão (Bola Fazendo)

2 - Não deixar que o alien desca muito pela ponta da tela, pois devido nossa nave cabeçuda (e como o tiro sai do meio dela), ela pode não alcançar (OK)

3 - Implementar um desenho de explosão quando o tiro bate no alien (julgo ser a ÚNICA coisa "não-exigida" que devemos nos preocupar, obviamente devido a falta de tempo)
  -- Deixar isso por último. Bola

4 - Ver o que fazer quando a nave morre (sugiro termos uma barreira que fique na frente dela que não deixe os aliens passar, caso isso seja mais fácil do que o efeito dela ficar piscando)

5 - Ver o porque dos erros de "java.util.ConcurrentModificationException" 
  -- _Update:_ Não aparecem mais. Não lembro se vocês corrigiram ou não. Bola

*Jogo em si...*

1 - Terminando todas as detecções de colisão, colocar:
- Vidas

- Pontuação

- Dificuldade (reflete a quantidade de naves que descem por vez, e a velocidade que caem)

- Chefão (um só!!!)

2 - Fazer o recordes

3 - Fazer o pausa jogo

*"Outta-game"*

1 - Organizar o código da forma mais limpa possível

2 - Definir se usaremos o padrão inglês ou português
  _Update:_ Padrão Português! Como seria padrão inglês?

*Extras (só se der tempo, em ordem de importância, na minha opinião)*

1 - A nave ter um tiro especial ou algum tipo de bomba, que terá número limitado, mas é mais poderoso que o tiro normal (pus este em primeiro pois é o mais fácil de todos, e axo que dá um efeito legal para o jogo)

2 - Aliens atirando

3 - Nave andando pra frente e pra trás

4 - Asteróides (mais dificeis de destruir do que os aliens, mas dão mais pontos

5 - Itens como vida, tiros especiais... caindo junto com os aliens e asteróides (ou passando na horizontal, como o original)

Senhores,
VocÊs estão livres para adicionar novos ítens a esta lista (respeitando o tipo de cada coisa), mas peço para POR FAVOR nÃO APAGAREM NENHUM ITEM!!!!
AINDA QUE O ITEM ESTEJA FEITO!!!! APENAS COLOQUE "OK" ENTRE PARENTESES DEPOIS DO ITEM!

*Colocado em 25/06/2007:* - _Jonas_

Senhores,

A fazer, até nos livrarmos da prova, axo q tem só a modificação do Bola nos painéis. Pelo menos até quinta estamos nessa.

*Colocado em 23/06/2007:* - _Jonas_

FAZER:

1 - Irei implementar a superclasse "Sprite"  para generalizar o que temos em Nave, Alien e Tiro. Será uma classe abstrata, que estou fazendo agora.

2 - Temos que organizar os tiros em uma Collection e definir quantos tiros podemos dar por vez.

3 - Temos que juntar a classe Tela e a classe Screen.

4 - Temos que padronizar, se o nome de nossas classes serão em Portugues ou em Inglês... =P