#Anúncios das alterações nas versões do projeto


= Alterações =

*23/06/2007* - *16:01 - _Jonas_

Colocado no repositório o que foi fieot no LCI.

ATENÇÃO:

1 - A classe Game.java foi substituída pela classe Jogo.java

2 - A classe Keyboard.java foi substituída pela classe Teclado.java

3 - A classe Screen.java AINDA NÃO foi substituída pela classe Tela.java, pois existem coisas relacionadas ao menu nela. O mais indicado para fazer essa substituição é o Bola.

4 - Reparem que classes que devem instanciar um objeto de uma classe que não pertence ao mesmo pacote, devem importar esta classe. Acho que, por conveniência, quando formos dar tla import, coloquemos "import ....<Nome do Pacote>.<asterisco>", como foi feito, por exemplo na classe "Jogo.java"

FAZER:

1 - Irei implementar a superclasse "Sprite"  para generalizar o que temos em Nave, Alien e Tiro. Será uma classe abstrata, que estou fazendo agora.

2 - Temos que organizar os tiros em uma Collection e definir quantos tiros podemos dar por vez.

3 - Temos que juntar a classe Tela e a classe Screen.

4 - Temos que padronizar, se o nome de nossas classes serão em Portugues ou em Inglês... =P

E O MAIS IMPORTANTE DE TUDO:

NÃO CRIAR MAIS PROJETOS!!!!!!!! 
É sério. Já temos tudo certo agora. Precisamos fazer coisas nesse projeto. NÃO HÁ MAIS NECESSIDADE DE CRIAR OUTROS!!!!


*09/06/2007* - *23:04 - _Jonas_

Teste de Movimento da Nave Concluído... 
Adicionado TesteMovSemListener (auto-explicativo), TesteMovComListener (auto-explicativo), e KeyEventDemo (exemplo bem legal q axei na API do java...)

Amanhã irei adequar este teste de movimento de acordo com o MVC, colocando os métodos nas respectivas classes e pacotes q pertencem...

E ainda... Só consegui fazer a movimentação colocando um TextField no frame... Ainda não sei como posso adicionar um listener (ou melhor, em que), para assim poder fazer a movimentação sem ter q adicionar este elemento...


*09/06/2007* - *15:07* - _Bola_

  * TesteProjeto: Os frames se fecham quando apertam o botão fechar, ou clicando pelo menu. Mas infelizmente ainda não consegui fazer a tela congelar enquanto está em outra.

*07/06/2007* - *19:22* - _Bola_

  * Alterações do xico movidas para o local antigo do projeto. Voltemos a usar o antigo(spaceinvaders), agora com as implementações do Xico.

  * Tentando descobrir como apagar aquele monte de projetos inúteis que fizemos a toa lá no trunk.

*06/06/2007* - *16:30* - _Xico_

  * Alguns atributos e métodos adicionados ao novo projeto.

*06/06/2007* - *11:20* - _Xico_

  * Criei um projeto novo (ProjetoSpaceInvaders) para ser o oficial.....
Antes que vocês me xinguem, eu tentei fazer o que eu queria no atual, mas não consegui pelo seguinte motivo:

  * Já existem 2 pacotes no projeto atual e nós precisamos de 3 pacotes (model, control, view) que deveriam ser criados dentro do pacote '......projeto'
    O problema: Não dá pra criar pacote detro de pacote.
    
Enfim... criei esse....

Por causa disso, sugiro que a gente passe a usar o antigo só como teste e esse só como oficial...

*04/06/2007* - *22:45* - _Bola_

  * Classe TesteJMenu morreu. Virou TelaMenu. Junto com TelaMenu vieram TelaRanking e TelaCreditos. Como podem ver, já é uma preparação pras classes que serão as telas dos jogos. Ainda não joguei pro projeto em si por três motivos:
  1 - Ainda não temos os textos para elas.
  2 - Eu não sei ainda como se faz para fechar uma janela através de instrução de botão.
  3 - Estou estudando algo que trave o outro frame enquanto um estiver aberto(O Cleiton me cantou a pedra, estou pesquisando agora).
  Se alguém souber algo disso, colocar por favor na pagina de duvidas...

*04/06/2007* - *19:12* - _Bola_

  * Uma alteração estrutural: quando formos fazer testes com classes experimentais, favor inserirem na package br.ufrj.dcc.comp2.testeprojeto. Assim deixamos a outra package apenas para as classes que efetivamente farão parte do programa, e pra package de teste, nossas viagens com o Java. ;)

*04/06/2007* - *17:40* - _Jonas_

 * Criadas algumas classes para teste de imagem.
   TesteMovimento e MyDrawPanel funcionam juntas, dndo uma idéia de desenho e de eventos (botão)
   TesteNave -> era pra desenhar a nave na tela, mas naum consegui de jeito nenhum... =S Quem puder dar uma olhada... subi a figura da nave também...

*03/06/2007* - *23:39* - _Bola_

  * Criada classe TesteJMenu com um teste meu de como será o menu. Pretendo até amanhã fazer funcionar listeners para as opções abrirem novas janelas e fechar o programa.

*02/06/2007* - *17:44* - _Bola_

  * Criadas as classes Objeto, Nave, Alien, Chefao, Asteroide, ainda sem métodos.